# ЭлементZipФайла.РазмерНесжатого

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [ZIP](ZIP-2.md) › [ЭлементZipФайла](ЭлементZipФайла_(ZipFileEntry).md) › [Свойства](ЭлементZipФайла__Свойства.md)

ЭлементZipФайла (ZipFileEntry)

РазмерНесжатого (UncompressedSize)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Рекомендуется использовать:

- [РазмерНесжатого](ЭлементФайлаАрхива.РазмерНесжатого_(ArchiveFileEntry.UncompressedSize).md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Содержит размер исходного файла на диске.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

---
